"<html>Jeune canard aventurier, bercé par les légendes de votre glorieux ancetre Herbert, vous décidez de pénétrer dans le chateau du terrible Ravenduck, le célèbre comte canard vampire. Vous espérez récolter gloire et richesse, mais le chateau est sombre, terrifiant et dangereux. Qui sait ce qui vous attend ?
Dans ce jeu, chacun.e des deux joueurs.euses choisit à chaque étape si elle ou il poursuit ou si elle ou il préfère rentrer pour mettre sa fortune à l'abri. Le jeu se joue en cinq manches. Attention cependant, vous commencez chaque manche avec 75 points de vie, si vous tombez à 0, vous devrez fuir le chateau et rentrer chez vous sans le moindre centime ! Le but du jeu est de terminer les cinq manches avec plus d'or que votre concurrent.e.</html>"
